Les questions ou demandes de précisions à demander au prof (ici le client en RP) pour constituer l'e-mail :

    1-Est-ce qu'un conducteur lorsqu'il doit indiquer la ville de départ ou d'arrivée d'un trajet, il peut écrire directement le nom de la ville
    sans contrainte ou doit-il choisir dans une base de données de villes créée par défaut ?

    2- Même question pour un passager : peut il indiquer un nom de ville sans contrainte ou bien est-il limité à :
    - une base de données de villes créée par défaut,
    - aux villes ajoutées par les conducteurs depuis le début de l'application,
    - aux villes concernées par un trajet accessible, et où il reste de la place ?

    3-Est-ce qu'on doit faire en sorte qu'il y ait différents types de comptes (invité, admin,...) ?

    4-Est-ce que pour la sauvegarde des données, on doit faire une base de données permettant la concurrence d'accès ou on fait un simple
    fichier texte ne le permettant pas mais étant plus facile à mettre en place (donc moins cher) ?

    5-Doit-on faire une liste d'amis, et l'afficher dans notre application (car on a l'option 6) ?

    6-Vaut-il mieux une section notification comme une messagerie pour afficher les alertes ou indiquer ces informations directement sur les trajets
    correspondants (dans la liste des trajets et/ou dans son détail) ?

    7-Lorsqu'un trajet est "expiré" doit-on le supprimer de la base de données ou simplement l'ignorer dans la gestion des trajets ?

    8-L'interface doit-elle inclure l'internationalisation (la gestion des langues)?

    9-Doit on permettre aux utilisateurs d'écrire librement leur profil (une sorte de description pour avoir les informations sur leur conduite) ou doit on les
    brider en limitant les informations possibles à mettre (style de conduite : lent, moyenne ou rapide seulement par exemple).

    10-Doit-il être possible pour un conducteur qui supprime un trajet de le restaurer ou est-il définitivement supprimé de la base de données (ou du fichier)

    11-Un passager doit il rechercher un trajet en indiquant à la fois la ville de départ, d'arrivée et la date, ou bien peut-il en indiquer que 
    deux voire qu'une des trois ?
